Si tienes suerte,
un perro llegará a tu vida.
roba tu corazón y cambia todo
No puedo creer que lo logré
No puedo creer que haya llegado tan lejos
No quise hacerlo, pero tenía que hacerlo.
Ahora tengo que hacerlo,
debo seguir corriendo
De la noche a la mañana, soy libre
Por la mañana, quién sabe dónde estaré
¡Dios mío, estoy un poco
asustado, pero soy libre!
Corre, corre, corre, por tu vida
Deja todo atrás y vuela
Tan rápido como puedas, chica, sin contenerte
Corre, corre, corre, no tengas miedo
Todo lo que te rodea
es nuevo, así que tómalo
Quién sabe lo que encontrarás
Es tan brillante afuera,
no como cuando estaba atado adentro
¡Esto es increíble!
Corre, corre, corre, por tu vida
Deja todo atrás y vuela
Tan rápido como puedas, chica, sin contenerte
Corre, corre, corre, no tengas miedo
Todo lo que te rodea
es nuevo, así que tómalo
Quién sabe lo que encontrarás
Ooooh.... No puedo creer que soy libre
No puedo creer que haya llegado tan lejos
Ahora todo lo que tengo
que hacer es seguir adelante
solo sigue adelante
De la noche a la mañana, soy libre
Por la mañana, quién sabe dónde estaré
¡Oh mi! ¡Estoy un poco
asustado, pero soy libre!
Oye perro.... devuélvemelo
¡Hey, espera!
Finalmente soy libre
Ahora soy libre
quien sabe donde estare
Aparentemente, antes de que la
mala suerte haga su aparición,
le da a uno un breve adelanto.
mi nombre es dharma
Todos los días me despierto
antes de que suene la alarma.
Sin embargo, golpea mi oído.
Y le devolví el golpe.
Mi madre siempre decía....
Lo que sueñas al amanecer,
se hace realidad. Siempre.
Según yo, tengo razón. Pero la forma
en que la gente me percibe está mal.
Hola
Buenos días señor.
Estoy llamando de Spencer 4G Company.
Tenemos algunas nuevas
ofertas de Internet en 4G. Yo puedo...
Ya lo tengo todo.
¡Maldita sea!
Neumático pinchado otra vez!
¿Qué pasa señor Krupakar?
¿ Parece que hubo
problemas en casa anoche?
Cuando tienes una familia,
estas cosas son comunes, Raju.
¿No es esa la diferencia entre quedarse
soltero y quedarse con una familia?
¿Tiene un problema
porque tengo una vida fácil?
¿O tiene un problema
porque tiene una familia?
Todavía no he entendido.
No porque sea incapaz de hacerlo.
Simplemente no tengo tiempo.
no suelo mezclarme con la gente
Sin embargo, siempre hay gente detrás de mí.
Dharma....
Esto es Uttam. Uttam, conozca al Sr. Dharma.
Estarás debajo de él para el entrenamiento.
Es nuestro mejor empleado, ¿de acuerdo?
Dharma, ¿en qué comenzarás a entrenarlo?
Comenzaré entrenándolo en puntualidad.
¡Ay! Acostúmbrate al Dharma,
¿de acuerdo? Mis mejores deseos.
Señor, se me pinchó un neumático de
camino aquí. Nadie me ofreció llevarme.
¡ Un idiota incluso me mostró
el dedo! Mi situación....
¿Qué? ¿A él? ¿En serio?
¿Cómo vas a aprender con él?
¿Por qué? ¿No es eso posible?
Murali señor dijo que es el mejor empleado.
¿Solo porque nunca se toma
vacaciones y trabaja los 365 días,
se convierte en el mejor empleado?
Sin esposa ni hijos.
Nunca entretiene a nadie.
Entonces, si no fuera a la fábrica,
¿a dónde más preferiría ir?
Si tuviera una familia, habría conocido
la realidad. Mejor empleado, mi pie!
Parece que no son
los mejores amigos, ¿verdad?
No tiene amigos aquí.
Citándolo como ejemplo,
la promoción de Krupakar se ha
retrasado durante los últimos 3 años.
Es por eso que está celoso de Dharma.
Como dije
hay gente detrás de mí.
Siempre.
Sólo para hablar mal de mí.
Mira Dharma está aquí.
¡No molestes al abuelo!
¡Oye, Chotu, no lo conseguirás!
Ha sido un inútil hasta ahora.
Deja que al menos haga esto.
¡Hola Dharma!
¿No eres tú también de esta colonia?
Algún idiota está distribuyendo
televisores en nuestra colonia.
¡Cómo puedo enseñar música
con su voz a todo volumen en el altavoz!
Él está sosteniendo una orquesta
esta noche. Ven con nosotros.
No tengo interés en asistir a la orquesta.
¡Oye! No te estoy pidiendo que
asistas a la orquesta.
Te pido que te unas a nosotros para
enfrentarlo. ¡Ven, vamos a darle una paliza!
Nunca envío a nadie con las manos vacías
cuando piden mi ayuda.
Yo siempre les doy un earful.
¿No estoy llevando una vida feliz sin
la ayuda de nadie? Esto me basta.
¡Piérdete tú!
¡Ay!
por favor ven con nosotros hermano
No quiero, tú sigue.
El hermano se niega a despertar, mami.
¿No sabes ya que no
quiere venir? Prepárate.
¿Has cogido los instrumentos musicales?
Hice.
Dharani, por favor,
guarda esto en el auto, querida.
Ven pronto querida.
Parece que va a llover.
¡Viniendo!
Dharma, hay desayuno para
ti en la mesa. Cepíllalo y cómelo.
Vale mami.
Y no bebas agua fría.
Hay un termo de agua caliente para ti.
¡De acuerdo!
Sharada, ¿cuánto tiempo más?
¡Viniendo!
No olvides apagar la
televisión cuando haya truenos.
Venir.
¡Hermano! Tendremos helado en el camino.
Pero no te traeremos ninguno.
¡Adiós!
¿Por qué los niños han tirado
basura por todas partes?
No son los niños.
Es obra de un perro callejero.
¡Oh Dios! ¡Mira el lío que ha creado!
- ¡Hola Rajat! ¡Estoy aquí!
- Adi....
Venir.
Tomar
No
Adi, será mejor que comas.
O el tío Hitler te llevará.
Buenos días señor. Estoy llamando
de Spencer 4G Company. Nosotros....
sí definitivamente. Mi hijo aprobó sus
exámenes solo gracias a mis oraciones.
El Señor siempre da
cuando se lo pides sinceramente.
¿Cuál es el problema de que Dios te dé
algo después de pedirlo?
No hay necesidad de ir a rogarle.
Después de arrebatarlo todo,
¿cómo lo devolverá?
Abuelita, cuando tu hijo llame desde Estados
Unidos, pídele que te envíe un teléfono.
Estoy harto de reparar
este teléfono de monedas
Si seguro. No tiene
tiempo para llamar a sus padres.
¡Pero apuesto a que nos enviará un teléfono!
No le hagas caso.
¿Está bien ahora?
Sí
Dame un paquete de cigarrillos.
¿Por qué hijo? ¿No has visto
la imagen en el paquete?
Te pedí un cigarrillo.
No es un consejo. Dame dos idlis.
¿Tiene la intención de cerrar la tienda?
Cállate y dale lo que quiere.
Muchacho, deja de discutir
con mi esposa todos los días.
Cásate, puedes discutir con tu esposa.
Hazlo rápido.
Espera hijo. Te daré unos calientes.
Dharma señor, ¿vas
a ir al bhajan esta noche?
Solo quiero dos idlis.
Buenos días señor
dos es suficiente
Bueno.
Hogar. Fábrica. Peleas. Idli. Cigarrillo. Cerveza.
De eso se trata mi vida.
No hay nada interesante al respecto.
Vamos más rápido.
Dharma está solo en casa.
¡Malditas sean estas lluvias!
Estará viendo la televisión, no te preocupes.
En media hora estaremos llegando a casa
¿Cómo está el helado cariño?
¡Buen papá!
Tenemos 5 helados.
Uno para ti, uno para mi hermano.
Ninguno para papá.
Y 3 para mí, ¿de acuerdo?
¿Promesa?
Sí
¡Dilo en voz alta!
Promesa....
¡Piérdase!
¡Periódico!
¡Afuera!
¡Tío! ¡Pelota!
Ven vamos a decirle a mamá que
el tío Hitler quemó la pelota.
Hola Dharma, hay
desayuno caliente en casa. Ven a comer.
No hay mayor tragedia que no
encontrar comida cuando tienes hambre.
¿No te hablé de la
tragedia de no encontrar comida?
Ahora me espera una tragedia mayor.
¿Por qué diablos me sigue este perro?
¡Si entra dentro de
la casa, no lo perdonaré!
¡Oh Dios!
¡Vicky se ha hecho daño!
¡Ven rápido!
¿Qué pasó Vicky?
Las bicicletas deben ser
montadas en dos ruedas.
Si, porque tiene solo dos ruedas tío!
Exactamente. Montarlo en ambas ruedas.
Esto es lo que sucede cuando haces ruedas.
¿Por qué estás regañando a mi hijo por eso?
Todo es culpa de ese perro.
Bueno. ¿Deberíamos llevarlo al hospital?
sin tio
¡Los perros callejeros se han
convertido en una amenaza!
Este perro ha hecho
un lío de este lugar.
Sí.
Esto fue bien merecido.
Los niños siempre juegan aquí.
¿Y si los hubiera mordido?
Llama a las autoridades cívicas,
se llevarán a este perro.
Vamos cariño.
¿Por qué lo tomas, hijo?
Las autoridades locales lo harán.
deja que lo tome
Por favor, llévelo al hospital.
Por favor papá.
¡Callar!
Venir
Administre una dosis por la mañana,
al mediodía y por la noche.
Y este jarabe dos veces al día.
- De acuerdo.
Baña al perro con este
champú para un pelo suave como la seda.
La generación actual es ciega
cuando monta.
Muchacho, al menos
deberías haber estado alerta.
Siempre mire a su izquierda y derecha
cuando cruce la calle.
Señor, él está aquí.
¿Este chico?
Dile que no quiero
hablar con él. Ni una palabra.
El doctor no quiere hablar contigo.
Él está enfadado.
¿Qué otra cosa? ¡ Si no puede cuidar de un
perro tan agradable! ¿Es sólo para presumir?
Este perro no es mío.
¿Qué?
¿Mintiéndome?
Puedo decirle al dueño
con solo mirar al perro.
¿Sabes cuántos
años de experiencia tengo?
Él no sabe de mi experiencia.
Le daré una inyección.
Y mi trabajo está hecho.
Mira lo asustado que está de la aguja.
¿Le dieron alguna inyección antes?
¿No lo entiendes? No es mío.
Nada de que preocuparse.
Las fotos han quedado genial, ¿verdad?
Tengo esto de los animales....
¿Cómo se llama de nuevo?
Locura.
Ha, no.
No
Pasión.
Igual que tú. No puedo ver ningún
animal luchando en el camino.
Lo traigo aquí y lo trato.
Por cierto, ¿en qué camino te encontré?
tabletas
¡Está molesto!
Vayamos al negocio ahora.
Dé estas tabletas tres veces al día.
Tu perro estará bien en poco tiempo.
Un minuto
¿No te lo dije? ¡No es mío!
Dime las tarifas y me voy.
¿Qué pasa con el perro?
Guárdalo aquí contigo.
¿Cómo?
Soy incapaz de manejar la nuestra.
Si el dueño se entera de que tengo
otro perro, armará un escándalo.
Señor
Prueba y entiende
No puedo cuidarlo.
¿Por qué?
¿Le tienes miedo a los perros?
Doctor, parece que tiene cinofobia.
Tu cuñado tenía lo mismo.
¿Quién es el médico? ¿Tú o yo?
Tú.
Entonces cállate, ¿quieres?
Haz una cosa. Lleva al perro contigo.
Recibo muchas llamadas de adopción.
Te prepararé uno.
Sólo cuatro días.
No se permiten perros en nuestra colonia.
¿Qué pasa si alguien llega a saber?
¿Cómo se enterará alguien
si escondes a este cachorro en tu casa?
Entonces, ¿por qué no lo haces?
Ocultarlo aquí.
Y que no se entere el dueño.
De ninguna manera. No funcionará.
Definitivamente llegará a saber.
Él es el dueño.
¿Él te preguntó eso?
¿No puedes callarte?
Entonces, ¿qué hacemos ahora?
¿Dejar al perro en la calle?
¿Qué pasa si muere debajo
de un vehículo que pasa?
Entonces tus puertas al cielo se cerrarán
Sólo cuatro días. Eso es todo.
Dame tu número ahora.
Las puertas del cielo y el perro.
puedes quedarte con los dos.
¿Por qué me tomas? ¿Un bromista?
Por favor, no grites.
Estoy pendiente de un ascenso.
¡Cachorro!
¡De acuerdo!
Oye.... ¡Cállate!
Desde que ella ha venido
mi paz ha sido saqueada
No sé desde cuándo ha estado ladrando.
he perdido el sueño.
La cola de este perro está torcida.
Ella no presta atención a
nada de lo que digo
Y estoy seguro que ese será mi destino
he perdido mi paz
Ha llegado como un
tío de un lugar lejano
que ha razonado que no
debe quedarse en un hotel
mientras su sobrino vive en la misma ciudad
Ella me mantiene despierto toda la noche
Incluso si la regaño,
a ella no le importa
Ella me mantiene despierto toda la noche
¡Oh hermano! Sigue contando los días.
Repetir
Hola
¿¿Qué??
¡Cachorro!
¿Qué?
¡El cachorro estaba en el parque!
¿En serio?
¡Sí!
Todavía está allí, ¿verdad?
¿Después?
¡Esta aquí!
Dondequiera que miro, veo su cara
No te confundas que
estoy enamorado de ella
Esto está pasando
porque estoy atrapado en un laberinto.
He estado corriendo en
círculos a su alrededor.
Y ahora me ha mareado
Ella corre como un tren a toda velocidad
No sé cómo se las
arregla para volar como un cohete.
Una pequeña bomba ha llegado a casa
hay que evitar que explote
Alguien por favor ahuyente a este cachorro.
¡Oye!
Ella me mantiene despierto toda la noche
Incluso si la regaño,
a ella no le importa
Ella me mantiene despierto toda la noche
¡Oh hermano! Sigue contando los días.
Repetir
¡Entra!
Tío, pelota....
No le digas a nadie
que aquí hay un perro.
¿Qué están haciendo ustedes niños allí?
No mucho.
El perro del tío nos arrebató la pelota.
¡¿Un perro?!
Si hay algún maestro sabio,
por favor ayúdame a entender
¿Cómo puede un cachorrito como este
causar un terremoto?
Su cola no es como una cola.
Es como la maza de Dara Singh.
Ella sostiene firmemente
el agarre de sus dientes.
mi vida, mi reputación,
no perdona ni mi pijama
Abuela
No puedo soportar la tortura de este perro.
¡No sé qué será de mí ahora!
¡Ay!
Ella me mantiene despierto toda la noche
Incluso si la regaño,
a ella no le importa
Ella me mantiene despierto toda la noche
¡Oh hermano! Sigue contando los días
si, dharma
Señor
Prometiste encontrar un hogar para el
perro en 4 días. Ya han pasado 2 semanas.
Encuentre una solución pronto.
¡No puedo soportar esta tortura!
¡Por supuesto! Por cierto, dale buena comida.
El perro parece condenadamente débil.
Solo se adoptan perros guapos.
Esta bien señor
Incluso si la regaño,
a ella no le importa
Ella me mantiene despierto toda la noche
¡Oh hermano! Sigue contando los días
Mira de este lado, no te muevas.
¡Mira que linda se ve!
¡Ahora mira cómo la gente
hace cola para adoptarla!
¡Mirar!
Ella está en su mejor momento,
debes tener cuidado.
Además de encontrarle un hogar, también
tendremos que acomodar a sus cachorros.
Si señor, dígame.
Cuando estoy aquí, ¿por qué miedo!
A las 4 de la tarde de hoy,
el interesado se reunirá contigo.
Esta bien señor
Whatsapp tu dirección
Te enviaré un mensaje
¿Qué es este Uttam?
¿Cómo puedes irte tan temprano?
Aprende del Dharma.
Nunca ha pedido permiso.
Tampoco ha pedido irse temprano a casa.
Murali señor,
me voy temprano a casa hoy. Adiós.
Venir.
- Mami
- Señora, no es culpa del perro.
Es un perro entrenado.
- Oye chico, ¿no quieres al perro?
- Hago
¿Para qué necesitas al perro
cuando tenemos a tu papá en casa?
El pobre chico quiere al perro....
- Señora por favor
- quiero el perro
entrar en el coche
Señora, no es culpa del perro.
Está bien entrenado.
¡Señora, por favor!
parece que tiene invitados
¿Cómo importa eso?
Recibirá una lección adecuada.
¡Como se atreve!
Aunque grite,
no le tenemos miedo.
No quería pelearme con
él para mantener la paz en la colonia .
¡Pero hoy, le mostraré quién soy!
claro, a ver
Llámalo.
Hola discúlpame.
¿No sabes que aquí no se permiten mascotas?
Insistes en seguir las
reglas para todo lo demás.
No se aplica sólo a nosotros.
Es para ti y para tu perro también.
¿Actuando inteligentemente con nosotros?
Si el gato cierra el ojo y bebe leche,
¿crees que el mundo no lo sabrá?
¿Cómo te atreves a tener una mascota?
Esto es lo que sucede cuando gente
descarriada como él vive en esta colonia.
¿Solo Dios sabe qué más está tramando?
¡Mira la forma en que nos está mirando!
¡Al diablo con sus miradas!
Los niños juegan aquí.
¡Imagina tener un perro en el mismo lugar!
¿Por qué lo trajiste aquí?
Será mejor que lo saques de aquí.
- O de lo contrario, tendrá que salir.
- Absolutamente
Esta es mi casa.
viviré aquí.
Este es mi perro.
También vivirá aquí.
Déjame ver cuál b
Maldita sea, creo que olvidé cerrar el gas.
no me asuste para nada
- Vamos.
- Déjame.
- Hola. ¿Llegaste?
- Ya voy
Eh, tú....
¿Yo?
Si te veo rodando por este camino
Arrancaré las partes y te las daré.
No de la bici, sino de tu cuerpo.
¿Crees que estoy sin trabajo? Soy un médico
de perros. No es un corredor de perros.
No quise decir eso.
Pero por favor entiende mi situación.
Ok, voy a poner una publicación en Facebook
Envíame el número de licencia del perro
inmediatamente.
¿Licencia?
no lo tengo hecho
¿No tienes uno?
Entonces hazlo ahora mismo.
Si tiene una licencia,
la adopción se vuelve más fácil.
Esta bien señor. ¿Dónde lo hago?
próximo
como Pami.
Hola....
- ¿Apellido?
- pammy
¿Qué le das de comer?
Pedigrí y leche.
Y frutas por la noche.
Bien. ¿Está entrenada?
¡Sí, la leche que
bebe la trae ella misma!
Bien arreglado.
Mi ciruela de azúcar
¿Qué pasó cariño? ¿Tienes hambre?
¡Momia! Ven pronto. Tengo hambre.
¿Cuál es tu problema?
- Tú no cariño. Relax.
- Próximo
¿Nombre?
Dharma
No es tuyo. Los perros.
¿Cómo lo llamas?
¿Lo siento?
Su nombre es....
¿En serio?
Así es como lo llamo.
Escríbelo ahora.
Mmm
¿Qué le das de comer?
Idli
¿Qué?
¿Solo idli?
No, también doy chutney.
Mirar. Los perros tienen una dieta
especial. Deberías ceñirte a eso.
Y mantener su higiene, también.
Entonces, toma esto.
Guía de cuidados esenciales para perros.
Menciona cómo cuidar a la mascota.
Lo necesita.
No me enseñes a cuidar a mi mascota.
Mantenga ese libro con usted.
Vamos a ir al grano.
Dame la licencia.
Próximo....
Dime.
Hola
Hola. ¿Podemos entrar?
No
¡Hola, Sr. Dharma! Perdóneme.
Mi nombre es Devika.
- Kamalesh
- Pragati
Somos de la Junta de Bienestar Animal.
Tenemos una queja de que
su perro no está siendo bien atendido.
¿Quién lo dio?
Ella hizo
¿Estás bromeando?
¿Primero te quejas y
luego vienes a verme?
Tenemos la autoridad.
Entonces, ¿entramos?
El cigarrillo no es bueno para los perros.
No es el perro
sino yo quien lo fuma.
Fumar es perjudicial para la salud.
la salud de cualquiera.
Ve al punto
No tú. Tu perro. ¿Dónde está?
¡Hola perro!
No tú. Mi perro.
Entonces, ¿por qué solo hay
un pez en el acuario?
Había tres. Ahora solo hay uno.
El maltrato animal es un delito punible.
El otro día atrapamos a un delincuente.
Fue condenado a 4 años de prisión.
4 años
Pero no te preocupes. Me gustaría que
estuvieras bien informado, eso es todo.
¿Qué hacer?
Es mi trabajo.
tengo que hacerlo
Kamalesh, comprueba si está sano.
hola chu chu
¡Ayuda! ¡Me morderá! ¡Es un perro
extremadamente saludable, señora!
¡Por favor llámalo señor! ¡Me morderá!
¡Señor! ¡Por favor llámalo!
¡Oh Dios!
Tu perro es muy fuerte
De todos modos, el Pedigree ha
terminado. Comprar uno nuevo.
Te comes los idlis.
Mantenga los cigarrillos lejos del perro.
Entonces, nos vamos. Por ahora.
Adiós .
Dharma
¡Sí, Dharma! ¿Todo bien?
Tienes dos días.
Encuentra a alguien para entonces.
Si no, lo dejaré caer sobre tu escritorio.
¡Oh vamos!
¡Este trabajo es muy fácil para mí!
¡Qué! ¿Cortó la llamada?
¡No digas que quieres más tiempo!
No puedo esperar más.
No tengo dinero.
Los dos entren.
necesito que me devuelvan mi dinero
Estoy diciendo que no tengo dinero.
¿Qué estas diciendo?
No lo tomé prestado
para apostar, ¿de acuerdo?
Lo daré cuando obtenga el ascenso.
No puedo esperar tanto.
Entonces no puedo dártelo.
- Si no lo haces, no me moveré de aquí.
- Haz lo que quieras.
¡Hola perro!
Ven aquí
¿A que estas mirando?
¿Vendrás o debería golpearte?
No, me iré.
Así que has contratado a gente para que
me golpee, ¿eh? Iré a buscar a la policía.
Solo espera......
¿No hay nadie de la familia del paciente?
Viniendo justo detrás de nosotros.
Oye... oye...
¡Hola perro!
Alguien lo atrapa....
El electrocardiograma es normal.
Es solo un ataque de pánico que tuviste.
¿Tienes problemas de ansiedad?
Bueno. ¿Fumas?
¿Quién diablos dejó entrar a ese perro?
Llegó corriendo detrás de la ambulancia.
Lo siento, no quiero ser
emperador.
Ese no es mi negocio.
No quiero gobernar ni conquistar a nadie.
Me gustaría ayudar a todos si es posible.
Pensamos demasiado y
sentimos demasiado poco.
Mas que maquinaria, necesitamos humanidad.
Más que astucia,
necesitamos amabilidad y dulzura.
Sin estas cualidades, la vida será violenta.
Y todo estará perdido.
¡Gracias a Dios que estás en casa!
¿Por qué no puedes contestar el teléfono?
¡Intenté llamarte tantas veces!
Se siente como si
hubiera venido a un bar.
¿Qué lo trae por aquí, señor?
¿Qué quieres decir?
¿No me llamaste y
me disparaste el otro día?
Por eso he decidido
reducir tu tensión hoy.
Ven, ven niños
Venir
¿Quiénes son estas personas, señor?
Están aquí para adoptar
al perro. ¿Qué otra cosa?
Señora entre, por favor. Adelante.
usted también, entre señor.
¡Ese es el perro!
¡Me ocuparé de ti más tarde!
Señora, aquí.
Tómalo para una prueba.
dámelo
- Quiero ir primero.
- ¡No, quiero!
Niños cuidadosos.
Sea amable con el perro.
¡Oye linda, ven, ven!
No tengas miedo, ven.
¡Se ve tan lindo!
Tío, ¿le has puesto nombre?
No, es un perro nuevo.
Nómbrelo una vez que lo lleve a casa.
Mmm
Mamá, quiero un perro negro.
No bromees. Es más fácil detectar
la suciedad en un perro negro.
Pero quiero uno......
Eso es cierto
¿El perro ha sido
entrenado para ir al baño?
¡Por supuesto! ¡Incluso se descarga
después de hacer su trabajo!
Hola....!
Señor, necesito hablar con usted.
¿Qué pasa?
Solo está preocupado porque
ha estado mucho tiempo con el perro.
Obviamente, lo extrañará.
No te preocupes. Creo que los niños
ya están enamorados del perro.
¿Contento? Me iré ahora.
Él le transferirá los documentos de la licencia.
De acuerdo
Vamos señora.
Bebe pequeño....
toma hijo....
¿Qué pasó hijo?
Pareces estar molesto.
¡Qué tontería es esta! Estúpido....
No sigas ladrando....
Ve a comer tu idli.
Tío....
¿Perrito?
esta durmiendo?
Una vez que se despierte, muestra esta
imagen y dile que Adrika lo hizo.
Tío, ¿por qué nunca sonríes?
Adrika!
Está bien tío, nos vemos mañana. Adiós.
¿Cuánto tiempo se tarda
en transferir la licencia?
Lo haré, señor.
No hay uso de eso ahora.
Ya tienen los formularios en casa.
Tome los documentos y fírmelos.
No arruines mi reputación.
Esa señora me llama repetidamente
para decirme que el perro no tira
de la cadena después de ir al baño.
Enviaré la dirección.
Por favor, vete.
¡Salga! ¡Ahora!
Mami, quiero un perrito negro....
¡Cállate ahora!
Nuestra comprensión se
fortalece cada día
Me he acomodado a tu rutina, amigo
Lees la alegría que tengo en mis ojos
¡Ay amigo!
Lentamente, los caminos
se vuelven más fáciles para nosotros
el destino se siente fácil
cuando caminas a mi lado
poco a poco nos vamos agarrando
y entender los sentimientos
incluso sin tener que decir
el perro es tuyo?
¡Adorable!
¿Cómo lo has llamado?
Solía ​​estar solo y destrozado
y ahora has vuelto a juntar
mis pedazos rotos
tu y tu amistad es mi
felicidad y mi mundo entero
Charlie
nada puede romper este hermoso lazo
tu y tu amistad es profunda
Charlie
no te vayas ni un momento.
Oh Charlie....
Tío, ¿qué estás haciendo?
- Sorpresa
- Adi, no llegues tarde.
Sí mami, ya voy.
oh Charlie
Cuando estás conmigo,
lucho contra todo pronóstico
Nuestra amistad es un vehículo que sigue
en movimiento. a veces lento, a veces rápido
buenos dias utam
- Buenos días señor
- Siéntese
Abrázame fuerte si alguna vez tengo que caer
entiendo, el error
no es tuyo ni mio
Dharma señor ha cambiado tanto!
Entendemos este
lenguaje que otros no
¿Cómo puedes ser tan encantador?
Oh Charlie, eres mi
felicidad y mi mundo entero
Eres la luz de mi vida
Nada puede romper este hermoso vínculo.
Charlie
tu y tu amistad es profunda
no te vayas ni un momento.
Oh Charlie....
Oye
Saltar frente al televisor no te traerá
un helado. Está en la nevera, tómalo.
oh Charlie
eres mi felicidad y mi mundo entero
Eres la luz de mi vida
Nada puede romper este hermoso vínculo.
he dejado de fumar
¡¡Eh!!
Charlie
tu y tu amistad es profunda
¿Listo?
no te vayas ni un momento
Sonreír
Charlie....
¡Sentar! Charly siéntate.
Siéntate, o no te daré esto.
Charlie, por favor repite el 'gracias'
que me mostraste hace un rato.
Tío, le enseñé a
Charlie el gesto de "gracias".
¿En serio?
Charly, ven aquí.
tío ven. Rápido.
Bueno.
Charlie, muéstrale....
Charlie hace el gesto de 'gracias'.
Ella lo hizo hace un tiempo tío.
Charlie, cruza las manos y
muéstrale lo que hiciste hace un rato.
Te prometo que ella lo hizo, tío.
Por favor hazlo Charly....
Adi, parece que Charlie está cansado.
Ella lo hará más tarde.
ningún tío Ella lo hizo hace algún tiempo.
Por favor, Charlie.... enséñale
Si Charlie no lo hace,
no le demos el helado.
¡OK, olvídalo! Me voy.
Todo lo que haces es comer,
dormir y deambular. ¿Puedes hacer algo más?
Pobre niño. Ella estaba llorando.
No me vengas con casco ahora
Bien bien. Muéstrale a Adrika lo que
aprendiste cuando venga mañana.
¿Comprendido?
Volveré a casa pronto hoy.
Tengo una sorpresa para ti esta noche.
¿Qué es este nuevo truco ahora? ¡Muévelo!
¡Oh sí! Charlie trae!
Bien entonces....
Te llevaré a dar un paseo por
la noche. ¿De acuerdo? Adiós.
Sigues pidiéndome que vaya a varios
lugares. ¿Que piensas de ti mismo?
- ¡Te golpearé!
- Por favor......
olvídate de tu promoción
Dharma, aquí está la lista de
ascensos de su departamento.
Déjame saber quién es elegible.
Esta bien señor.
Les pediré que lo carguen.
Señor
¿Hecho? Bueno.
Nada es permanente en este mundo malvado.
Ni siquiera nuestros problemas
¡Entonces Kruparkar finalmente
consiguió su ascenso! ¡Felicidades!
Charlie chaplin tiene razon
Tenía una visión limitada de la vida.
Pero llegó Charlie y lo cambió.
¿Qué sucedió? ¿Sigo enojado?
La casa está llena de huellas de patas.
Empezaré a pintar la
casa a partir de mañana.
Ve a la casa
de Adrika por unos días.
¡Oye! ¿Por qué no has comido nada?
¿Oh sí?
¿Ahora?
Charlie
Lo siento doctor.
Dejé el baile con Charlie.
Me aseguraré de que no vuelva a suceder.
Dharma, esto no es porque
se tragó la pelota.
Bueno. ¿Después?
Ella tiene Hemangiosarcoma.
Espero que no haya problema.
Por favor, dele algún medicamento.
Voy a. Pero no será suficiente.
¿Hay que operarla?
Dharma, ella tiene cáncer.
Tiene coágulos en las venas.
He realizado todo tipo de pruebas : análisis
de sangre, tomografía computarizada....
Está confirmado que tiene cáncer.
Pero la he cuidado bien, doctor.
¿Cómo puede ella contraer cáncer?
Como usted sugirió,
incluso tiene todas sus vacunas.
La has cuidado bien.
Pero eso no es todo.
Siento que esto es una mutación genética.
Algunos criadores aparean
hermanos y esto sucede.
Esto se llama endogamia. Algunos
criadores harán cualquier cosa por dinero.
La encontré en el camino, doctor.
No la compré de un criador.
Estoy de acuerdo.
Pero encontraste un perro perdido.
¿De qué otra manera encontrarás un
labrador en la calle?
Te prescribiré algunos
medicamentos. Cuidar de ella.
Sé que estás herido.
Pero ella también tiene dolor. Recuérdalo.
¡Dharma!
¿Cuánto tiempo tiene ella médico?
No puedo decir Dharma.
Está en su etapa final.
Puedes hacerte quimioterapia.
Pero preferirías tenerla viviendo una vida
corta y dulce que una larga y dolorosa.
La felicidad cura el dolor, dicen.
Charlie ha sido mi felicidad curativa.
Pero ¿dónde busco la
felicidad que curará su dolor?
NIEVE
No dejaba de pensar que era
el helado lo que la excitaba.
Pero....
Nieve....
La vida nos ha traído a los dos
a esta coyuntura desconocida .
Donde las noches son oscuras sin las estrellas
Incluso las mañanas están
perdidas y conmocionadas
porque nuestros sueños se han hecho añicos
Estoy sin palabras y sin embargo me quejo
y preguntando por qué las situaciones
son despiadadas e insoportables
vamos Charlie
Sin ti,
este sería un viaje inútil.
Estoy triste y los caminos también
lo están. Por favor, no te vayas.
quiero detener el tiempo
y toma tus manos para que te quedes
¡Por favor quédate!
Estoy luchando con las
situaciones pero estoy tropezando
Estoy sonriendo pero tengo miedo.
Mi corazón sabe que nuestro
viaje está por terminar
Vamos a dar un paseo interminable
Tío, ¿cuándo regresarán ambos?
Lo antes posible.
Está bien, ven pronto.
Los extrañaré muchachos.
No dejes que Charlie juegue en el agua.
Ella se resfriará.
Por favor, trae a Charlie a tiempo
para mi concurso de disfraces.
Voy disfrazado de Charlie Chaplin.
No le digas a Charlie, es una sorpresa.
Tío....
ella realmente mostró el
gesto de 'gracias' el otro día.
Todo está bien ahora.
No, no es. Sostenlo de otra manera.
¡De ninguna manera! ¿Que sabes?
Yo soy el que lo usa. Lo sé....
Es agradable.
Por favor, mantenga su pie firme.
Sí tengo
¡Ay! ¡Hijo!
¿Cuando viniste?
Uno nuevo.
Lo conseguí de la ciudad. ¿Agradable?
Estoy parado en silencio mirando
tus pasos
Para que pueda seguirte a donde vayas
Mi corazón esta llorando
mi vida no tiene sentido sin ti
La vida sin ti es enloquecedora
esta unión está más allá de la vida
No puedo dejarte ir y
lucharé con el destino
¡Por favor quédate!
Ven Charly.
Dharma....
Señor....
La primera vez que me trajiste
a Charlie, estaba petrificada
por la inyección. ¿Recuerda?
Sí....
Espera, déjame compartir un video
contigo en Whatsapp. Míralo ahora mismo.
Oye, vamos Keaton.
Vamos
Esto va a ser divertido
¿Tienes miedo?
¡Le tiene tanto miedo a las agujas!
¿Ha sido inyectada antes de esto?
perra traviesa
¿Crees que puedes escapar de mí? ¿Eh?
No nunca.
Ahora mira lo que te hago
Ahora prueba este cigarrillo
Keaton
Tengo su dirección.
Presentaré una denuncia en la policía.
Si puedes, ve a saludarlo.
Dilo con un poco de fuerza, ¿de acuerdo?
¿Quién eres tú?
¿Qué quieres?
¿Tienes una pala?
¿Qué?
¿Un pico?
Yo haré la conversación.
Te quedas callado.
¿La recuerdas?
Keaton
Jeringuilla
Cigarrillo.
Señor, mi trabajo aquí ha terminado.
Está a salvo aquí.
Adelante, presenta la denuncia.
Charlie!
Cada perro tiene su día.
Hoy es de Charlie.
¿No mencionó adónde se dirige?
No se molesta en decirnos todo eso. ¡Imbécil!
¿Cuidó bien al perro?
¿Un hombre que tortura
humanos, trataría bien a su perro?
Me da pena ese perro.
Siempre tuve mis dudas sobre él.
¡Sí! Siempre lo torturó.
Estás mostrando mucha
preocupación por el perro.
Pero hay un cartel de "mascotas no
permitidas" afuera.
Sí. Pero ya no más.
Las reglas han cambiado. lo hice
Necesitamos amantes
de las mascotas como tú.
Tenemos muchos perros de rescate.
Debes adoptar uno.
Dame tu número.
¡Por supuesto! La próxima vez.
Tengo que hacer revisar mi bicicleta.
¡No se moleste con ese imbécil, señora!
rayos
Hola señora. He salido un rato.
¿Es eso así? Comparte la ubicación.
Iré enseguida.
Bueno.
¡Misma ubicación!
¿Se han realizado los primeros auxilios?
Déjame ir
señora está aquí.
hola señora
¿Cuántos perros hay aquí?
115 señora
¿Y cachorros?
¿Tienes sus fotos?
Sí.
Déjame
¿Fotos?
Si, acá.
¿Adónde va?
otro culpable ha huido de la escena
Yo cuidaré de él.
ustedes dos revisen las imágenes
de CCTV y háganmelo saber
Nuestro latido es un vehículo
A veces es agudo
Y a veces cuando se ralentiza
Solo detente y patéalo dos veces.
Busca un pasajero en cada camino
E incluso si el
vehículo va vacío a veces
¡Alégrate! el vacío tiene su propio encanto
¿Por qué no me dijiste antes
que la batería está vacía?
Pensé que te darías
cuenta cuando se agote.
¡Mi pie! He compartido la
ubicación contigo. ¡Vete al infierno!
bien señora
Hola
¿Tienes habitaciones?
Si señor, individual o doble?
Sí señor, pero....
No se admiten mascotas señor.
Pero si el perro ladra, molestará a
nuestros invitados.
No te preocupes.
Ella nunca ladra.
[PUEDE MANTENER SU CONFIANZA EN
NOSOTROS. Y TE MANTENDREMOS
EN EL CAMINO CORRECTO
¿Discúlpeme señor?
Señor....
Lo siento señor, no se permiten mascotas.
Ella es como un par de ojos para mí.
No puedo moverme sin ella.
Lo siento, señor.
Normas hoteleras.
Señor, imagínese. Un hombre ciego.
En esta hora oscura. ¿Adónde irá?
Sin momia. La oficina ha
reservado una bonita habitación....
¡Hotel Narayana!
Nuestro latido es un vehículo
A veces es agudo
Y a veces cuando se ralentiza
Solo detente y patéalo dos veces
No te detengas hasta llegar a tu destino
¿No es eso lo que todos solían decir?
Y cuando apuntas al cielo,
tu camino se vuelve menos concurrido
Nos hemos hecho amigos del camino.
Vamos a medir el mundo entero
Deja que nuestros latidos
se eleven un poco más
Perdóneme. ¿Alguien de
nombre Dharma se registró anoche?
Sí, señora. el ciego
Había venido con su perro.
¿Ciego?
Sí
Sí, ciego.
¿Puedes cargar mi móvil por favor?
Quédate aquí.
Vuelvo enseguida.
Si nuestro latido del corazón dice
que está agotado o enérgico
Nuestros pies deberían seguir adelante
¡Hola, Charlie!
Charlie! ¡Deténgase!
Charlie!
no corras ¡Esperar!
Quedarse...
Charly, quédate.
Charlie
Nunca había estado en una comisaría.
Tú también me diste ese privilegio.
Pobre perro, señor. ¿ Lo hizo
sin saberlo y la pusiste tras las rejas?
Un dueño debe ser responsable de su perro.
Pídele que te dé 10.000 dólares.
Esta bien señor.
Si no tienes dinero en efectivo
, continúa pudriéndote allí.
Bien, aquí echa un vistazo.
Solo tengo dos mil dólares. Tengo que
llegar a Himachal con esta cantidad.
Himachal? Difícilmente puedes ir a
cualquier lugar más allá de esta ciudad .
Esto es todo lo que tengo.
Esta cantidad no servirá para nosotros.
Señor, por favor entienda
Señor, quiero presentar una queja.
Dime.
Ese perro es mio.
¿Qué?
El perro en el calabozo es mío.
Me lo ha robado.
¡Vaya!
Señor, sólo tiene dos mil dólares.
Está bien. El dueño del perro está aquí.
Ella pagará el resto.
¿no es así señora?
¿Yo?
Sí
¿Por qué Señor?
Tu perro ha roto el
parabrisas de nuestro jeep. Es por eso.
Oye, déjalo ir.
Esta bien señor.
Señor, le daré los dos mil dólares.
Pero, por favor, no lo sueltes.
¿Tomas esto por una logia para
tomar dinero y mantenerlo adentro?
Tome su firma y libérelo.
Esta bien señor.
Paga el dinero y llévate al perro.
Señor, no puede dejarlo ir.
Soy Oficial de Bienestar Animal.
Este tipo....
Señora, aquí está su perro.
Señor, este tipo está torturando al perro.
También se asoció con un delincuente
y dirige un centro de cría ilegal.
De acuerdo con IPC 428 y 429,
es un delito matar o herir a cualquier
animal, incluido un perro callejero.
Este tipo y su jefe han
estado torturando a tantos animales.
Todo ha sido capturado en CCTV.
Presentaré pruebas.
No puedes dejarlo ir a cambio de dinero.
No lo sueltes hasta que llegue mi equipo.
Si haces eso, tendré que
tomar medidas estrictas contra ti.
¡Paga y llévate a tu maldito perro!
¿Con qué la estás alimentando?
Bajar.
Hasta que llegue mi equipo,
me quedaré con ella.
Baja enseguida.
¿Crees que no sé
la clase de persona que eres?
Sé a dónde la llevas....
¿Se irán ustedes dos o debo
encerrarlos de nuevo?
Mi amante está en mi corazón.
Señor Ram está en mi corazón
Ay donde, ay donde....
¿Dónde debo ir para encontrarte?
Mi amante sigue en mi corazón...
He visto al Señor Brahma,
he visto al Señor Vishnu
¡No ladres! Estoy aquí para salvarte.
He visto a la Diosa Saraswati
Sanwariya está en mi corazón
Charlie....
He estado trabajando durante 4 años.
Solo porque cambiaste su nombre,
¿crees que no llegaré a saberlo?
Además, ese ciego actúa en el hotel.
Ese criador calvo es tu jefe, ¿verdad?
Mirar. ¡Que linda es ella!
¿Cómo puedes torturar a esta pobre alma?
¡Nunca había visto a un
sádico de zoológico como tú!
¿Quién dijo que la torturo?
Quiero decir....
Esperar.
¡Pragati, parece que el
salvador tiene que ser rescatado!
¡Sí!
Hemos comprobado las imágenes
de las cámaras de seguridad.
Esperar....
Dimelo ahora.
¡ Señora, fue Dharma quien
apaleó a ese criador como un héroe!
¿No te dije que es un buen hombre?
Vuelve ahora.
Qué desperdicio haber ido hasta el final....
Ven Charly....
Todos los perros rescatados de
la casa del criador están a salvo.
Gracias.
Voy a volver mañana.
Vine aquí a toda prisa,
sin informar a mi madre .
Le agradecería que
me llevara al aeropuerto.
Puedes ir y dormir adentro.
Gracias.
Señora, el vuelo directo solo está
disponible mañana por la tarde.
¿Te lo reservo?
Bueno.
¡Ella te sigue a todas partes!
Así es ella.
Ella no cree en los extraños.
He estado en Ladakh.
En una bala. Eso también,
un paseo en solitario.
Entonces, ¿qué tan lejos planeas viajar?
Oye, ¿adónde?
Discúlpeme señor....
¿Sí?
¿Puedes llevar a mi perro
a volar en parapente?
¿Perro? No.
¿Quién lleva un perro en parapente?
Hola señor
Si señora
Ella puede. Pero la regla dice
que alguien debe acompañarla.
Tienen un equipo.
Que uno de ellos vaya con ella.
Uno de nosotros,
es lo que dice. ¿Por qué no vas?
¿Yo? No puedo.
¿Por qué? ¿Asustado?
No. No estoy interesado, eso es todo.
¿Por qué no vas?
Charlie también será feliz.
Charlie no confía en los extraños.
Así que ve. Todo estará bien.
Estoy concentrado
He estado observando los presagios
He estado escuchando todo lo que has dicho
Ha estado corriendo por mi cabeza
Asegurado y cargado
Tengo la sensación de
que te has dado cuenta
Sí, acabo de empezar
No me detendré hasta que esté hecho
hasta que estés roto
Así que bienvenido al fuego
Yo soy el que iluminó la noche
Míralos corriendo a través de tu fama
Mientras caminamos a través de las llamas
cada vez más alto
Así que bienvenido al fuego
Bienvenido al fuego
Míralos corriendo a través de tu fama
Mientras caminamos a través de las llamas
cada vez más alto
Así que bienvenido al fuego
He estado esperando este momento
La batalla final de los elegidos.
Mira, nunca voy a renunciar.
Tengo mi legado puesto en marcha
Así que bienvenido al fuego....
bienvenido al fuego....
Charlie....
Míralos corriendo a través de tu fama
Mientras caminamos a través de las llamas
cada vez más alto
bienvenido al fuego
¡Alguien estaba en la
Nube 9 junto con Charlie!
¿Quieres saber algo?
Las posiciones en las que duermen los perros
revelan mucho sobre sus sentimientos.
Duermen así solo cuando se sienten
seguros y están apegados a alguien.
Ella confía mucho en ti.
Estoy muy feliz de
ser parte de este evento.
Te veo pronto.
Charlie A partir de mañana,
los sidecars son completamente tuyos.
¿Qué sucedió?
Espera, estoy llegando.
Dejalo.
Cuantas veces te he dicho
que no te revuelques en el barro....
¿Vamos? Tengo que estar
en el aeropuerto a las 7 pm.
¡Qué descuidado eres! ¿Por qué no
vigilas estas cosas? Muévelo.
Es una infección de la piel.
¡Así de peligroso es!
¿Por qué tener un perro
si no puedes cuidarlo?
Charlie.... estarás bien.
muéstramelo.
Cigarrillo
Espera, déjame traer el ungüento.
presta tu oído.
Pasemos unos momentos de felicidad.
Oye.... Este regalo de la
naturaleza que tú y yo tenemos
He perdido mi vuelo mami....
Bueno.
Venir. ven vamos a disfrutar
Venir
Olvidémonos de la carga
de las penas por ahora
Venir
Estos vientos que fluyen que van y vienen
No eres solo tú cuya suerte es tal
que todos tienen que enfrentar esto .
Pensé que estaba
entusiasmada con el helado.
Más tarde me di cuenta
de que era por la nieve.
Antes de que algo salga mal,
quiero que vea la nieve.
Oye, no te preocupes. Ella estará bien.
Tu amor la mantendrá fuerte.
Tener esto en cuenta
las cosas no serán como tú pretendes.
Las cosas nunca son como parecen
Esa es la regla de este viaje.
Este es el regalo de la vida.
En todos estos tiempos difíciles,
también hay un dulce sabor a felicidad.
Venir....
Estos vientos que fluyen que van y vienen,
A veces salado, a veces fresco.
Venir....
Este regalo de la naturaleza
Eso que tú y yo tenemos,
tenemos que aceptarlo con amor.
Termina rápido Charlie.
Tenemos que irnos.
¡Hola Devika!
Oye...
Estas guapa. Ha pasado un tiempo
desde que te he visto. ¿Cómo estás?
Estoy bien.
Finalmente puedo conocerte.
Este debe ser Charlie. ¡Hola, Charlie!
Hola Darma.
Hola.
Soy Karshan Roy.
Trabajo con diarios de viaje.
Es una revista de viajes internacional.
Devika me ha contado todo sobre ti.
Y pensé que es muy interesante.
Así que esta vez queremos
presentarte en la portada.
Quiero decir, sobre Charlie.
Entonces, ¿puedes contarnos sobre tu viaje?
Vamos...
¡Guau! Increíble
Estoy seguro de que los deseos
de Charlie se harán realidad.
rezare por ella y por ti
Y muchas gracias por
su valioso tiempo. ¿Esta bien vamos?
Continua. Me uniré a usted en breve.
Por supuesto.
Encantado de conocerte Dharma.
Adiós Charlie. Está bien. Vamos.
es un amigo cercano
Estudiamos juntos en
Bangalore. El Vive aquí.
Cuando le hablé de ti por primera vez
Se emocionó mucho por conocerte.
Tengo trabajo que atender,
así que tengo que irme.
Fue realmente un viaje memorable.
Charlie estará bien, no te preocupes.
Si necesita ayuda, no dude en llamarme.
Adiós Charlie.
Adiós.
Vamos.
Saltar.
¿Qué?
Está bien lo suficiente.
Suficiente.
No estés tan triste Charly.
Fuimos los dos quienes empezamos este viaje.
Así que sigamos haciéndolo.
Vivimos literalmente en
las calles, ¿verdad, Charlie?
¿Hacia a donde te diriges?
Himachal
¿Es un viaje de placer?
Sí, podrías decir eso.
¡Oh, es bueno!
¿Su nombre?
Dharma.
Soy Vamshi. Vamshi Singh.
Este es mi Hijo. Negruzco.
¿El nombre de tu hijo?
Hija. ella es Charlie
Vaya....
¡Oye, Blacky, no!
Hola Charlie, bienvenido a mi casa!
Estas son las medallas de Blacky
de varias exposiciones caninas.
- Dharma ¿verdad?
- Sí
¿Quieres comer ahora?
¿O quieres refrescarte primero?
Creo que me refrescaré.
Así que te has
ido a ver la nieve....
Cuando las personas que más quieres se
van, duele. ¿No es hijo?
Señor, ¿su esposa....?
Vaya
¡Aún no te lo he dicho!
Su nombre es Rani.
¡La nuestra es la primera vista del amor!
Pero nuestros padres no
estuvieron de acuerdo.
Así que nos fugamos y nos instalamos aquí.
Trabajaba en un banco cercano.
¡Éramos tan felices!
Llevamos una vida maravillosa.
Pero no podíamos tener hijos.
Consultamos a muchos médicos.
Nos dijeron que nunca podríamos tener hijos.
El problema estaba conmigo.
Después de eso, entré en depresión.
Entonces, un día,
mi esposa me dio un regalo maravilloso.
¿Adivina qué?
¡Mi hijo, Blacky!
Mi vida se transformó
después de que él vino.
Entonces Rani me dio otra gran sorpresa.
Sobre la mesa había una carta.
Pero no lo abrí.
Mi ayuda Balvinder me dijo que....
ella.... con un colega
Si, esta bien...
ella se fugó con su colega.
De todos modos....
Dejalo
¡ Pobre señora, cuánto tiempo habría
tolerado a dos tontos como nosotros!
Espero que nunca me dejes.
¡Si siquiera lo piensas, te mataré!
Ven, vamos a bailar.
Oye.... Charlie....
¡Hola Dharma, buenos días!
si señor muy bien
Hay algo de pescado fresco.
Refréscate y ven.
¡Démosle un festín!
Balwinder....
Ven conmigo hay millas por recorrer
No hay nada en nuestro camino en absoluto
Que vengan las estaciones,
las hojas pueden crecer o caer
Oh sí.
Los vientos de verano refrescan
el camino mientras viajamos lejos
Sol de invierno para mantenernos calientes
Seguimos el arco iris para
encontrar una olla de oro
¡Salud!
Charlie....
En el camino nos enfrentaremos al clima
Toma mi mano vamos a recorrer juntos
No me sueltes porque no puedo caminar solo
Las hojas caídas se ven bonitas
cuando estás a mi lado
Viejos caminos se sienten frescos y finos
Todas las nubes se parecen a ti
cuando caen sobre mis ojos
Oye Blacky, el columpio está roto.
Ve a jugar a otro lado.
Lo repararé más tarde.
Veerji, serán 20.000 dólares.
20.000 dólares?
Sí, señor.
¿Has olvidado nuestro comercio de caballos?
Sí, Veerji. Considera que el trato está sellado.
Quédate con 15.000 dólares. Buenos días.
Bien, Veerji. Buenos días
Charlie.... Charlie.... mira aquí
Oye.... Blacky
Oye.... hijo, mira aquí
Sí.... hecho el uno para el otro
¡Ay! ¿Ya amas enfermo?
Mi Blacky ya tiene el corazón roto
porque te vas.
¿Por lo que entonces? Dejando ¿eh?
Si muchas gracias.
Dharma, preferimos diferentes marcas
de licor, ¡pero al final estamos borrachos!
No hay formalidades entre nosotros.
Dharma, tengo algo para ti.
Este es un pase de participante para
la exposición canina a nivel nacional
en Ludhiana la próxima semana.
Esta vez no estaré participando.
Si tienes tiempo, ve a verlo.
Tú y Charlie tendrán
la mejor experiencia. Confía en mí.
Por supuesto.
Dharma, cuando termines el viaje,
ven a conocernos de camino a casa.
Mis mejores deseos.
¡Esto es duro!
Ven vamos a pescar Blacky.
Negruzco....
Hmm.... Ha reparado el columpio.
El premio Nobel Konrad Lorenz dijo una vez
“El vínculo con un verdadero
perro es tan duradero como lo
serán los lazos de esta tierra”
Bienvenidos al Campeonato
Nacional de Agility Dog 2020
en asociación con la Asociación
de Bienestar Animal de la India
Una cordial bienvenida a
todos los participantes que se
han dado cita en este evento.
y han convertido esto en uno masivo.
Discúlpeme señor.
Hoy nos hemos reunido aquí en
Ludhiana, estadio Fields of Dreams
por este maravilloso campeonato.
- Señor por favor
Estamos realmente abrumados
con la increíble respuesta que
hemos recibido para este evento.
Señor, de esta manera
Como dijimos, tenemos con nosotros
a los mejores participantes a nivel
nacional y sus mejores perros.
Además, los participantes por
primera vez que están un poco
nerviosos y un poco emocionados.
Relájate y disfruta.
De esto se trata el
Campeonato de Agility amigos.
- Mis mejores deseos.
Diversión para los perros
diversión para los manejadores
y diversión para los espectadores que
ven este espectáculo en todo el mundo.
Sin tomar mucho de su tiempo,
comencemos el espectáculo de inmediato.
Dé la bienvenida a nuestros jueces
a bordo para el programa de este año.
Sus mascotas no solo han
salvado a personas del peligro
pero también apoyó valientemente a
la nación durante la crisis de la guerra.
Demos la bienvenida al Sr.
Pradham Singh de Amritsar.
Bienvenido a bordo, señor.
Y desde Kolkata tenemos a nuestra
psicóloga canina Namratha Banarjee
El fundador de Pets Care Foundation
& Adoption Centre, el Sr.
Vivan Sharma de Delhi .
Y la Oficial de Bienestar Animal más premiada
de Maharashtra, la Sra. Devika Aaradhya
Hola.
Cuando tenemos jueces tan prestigiosos aquí
con nosotros hoy, ¿qué más se puede pedir?
Renunciemos a nuestro primer
participante, el Sr. Ashok Rathod y Sarama.
Nuestro tres veces
ganador del campeonato aquí en NADC.
- ¡Vamos Ashok!
Se ven bastante confiados.
A ver si pueden llevarse
el trofeo a casa este año
Eso es un comienzo rápido con un
salto suave de doble obstáculo.
Pasando el túnel.
Rápidamente a través del paseo del perro.
Un salto de anillo suave.
Difícil pero sorprendentemente
más allá de la piscina de olas
Parece haber un poco de
contacto con el obstáculo.
Rápidamente a través del salto de barra larga
Dentro del túnel de nuevo
Moviéndose a través del balancín.
Conduciendo al marco A
y el salto final.
Qué actuación tan espectacular la de Sarama,
una belga malinois de dos años y medio.
Y ahora, démosle un gran
aplauso a nuestro segundo
participante, el Sr. Kashi de Lucknow.
Hola
junto con su doberman de 2 años que
fue el primer finalista de la 24ª NADC.
¿Qué te trae por aquí?
¿Partícipe?
¡Mis mejores deseos!
Toman el primer salto sobre el obstáculo.
Ritmo notable. Verdaderamente
tremendo a través del túnel.
Buena conexión con el perro sobre la rampa.
Y buen salto suave desde el ring.
Muy bien a través
de las piscinas de olas.
Es encantador verlos actuar juntos.
Ese es el salto más alto que cualquier perro
ha dado hasta ahora, damas y caballeros.
Parece que lo están haciendo
muy bien por primera vez.
Ese es el salto
final que se ha dado.
Y lo terminan.
Así que demos la bienvenida a nuestro
próximo participante Dharma y Charlie.
Una labrador hembra de un año y medio.
Mira la energía y
el entusiasmo de Charlie.
Parece que quiere terminar
rápidamente y llevarse el trofeo a casa.
Charlie....
UH oh
Ese fue un mal comienzo para la agilidad.
¿Lo que está pasando allí?
Debe ser por la comida!
Bueno, ciertamente parece estar
entreteniendo a los espectadores y
jueces de una manera totalmente diferente.
¡Hola discúlpame!
¿Qué diablos está pasando hombre?
¡Eres incapaz de manejar a
tu propia mascota! ¡Además,
nos estás haciendo perder el tiempo!
- Señor, en realidad no
estamos aquí para participar
- Oh, ¿en serio?
¿Incluso entiendes dónde
estás parado ahora mismo?
¿Parecemos bufones?
eso es lo que piensa
¿Cuál es el nombre de nuevo?
Charlie
Chaplin. Buena combinación.
En mis 13 años de experiencia
nunca había visto algo así.
¡Arruinó el espectáculo para nosotros!
Parece que tu perro es
más inteligente que tú.
¡Callarse la boca!
¡Solo come, bebe y duerme!
se puede hacer otra cosa!!
Por tu culpa estoy avergonzado
Nunca vuelvas a mostrarme tu cara.
Eres mi amigo
Eres como una pluma
llena de tinta de colores
A veces en azul, a veces en amarillo
tu nombre está escrito en cada página
Todos los caminos que caminamos juntos
Si alguna vez encuentro un obstáculo,
dirígeme a un nuevo camino
eres un poco inocente
eres un poco excéntrico
Hablas el lenguaje del amor,
sin decir nada
Oh mi querido amigo
Cuando llueve
Nos perdemos en la multitud de gotas
Cuando brilla el sol, en nuestros juegos
Yo juego un tigre y tu un oso
Comparto contigo los
secretos y los sentimientos.
que estan guardados en mi corazoncito
Eres mi paseo.
Me llevas por el mundo
Si alguna vez me encuentro con un
obstáculo, dirígeme a un nuevo camino
Que nuestra amistad nunca se rompa
Quiero estar cerca de ti todos los días
Cuando te enteras que estoy molesto
Me haces reir
Y si alguna vez cometes un error
lo corregiremos juntos
Lo mantienes juguetón con todos alrededor
Si alguna vez me encuentro con un obstáculo
dirígeme a un nuevo camino
eres un poco inocente
eres un poco excéntrico
Hablas el lenguaje del amor,
sin decir nada
Oh mi querido amigo
Cámara 3, panorámica al perro
Sí arreglo.
¿Crees que ella puede hacerlo?
Imposible
Damas y caballeros,
esto es realmente impresionante.
Se ha hecho historia aquí con
esta actuación en la 25ª NADC.
Me refiero a mirar a la
audiencia que nos rodea.
todos ellos de pie,
dando una fantástica ovación de pie
viendo este vínculo
verdaderamente hermoso.
te amo Charlie
De todos modos, también hay muchos
Charlies en casa.
Mamá llamó para decir
que todos me extrañan.
Así que me voy.
La primera vez que vine a tu casa,
le había puesto un rastreador a Charlie.
Iré a buscarla cada vez que la extrañe.
¿De acuerdo?
Como alguien que
siempre ha vivido una vida confinada
Solo después de salir al mundo,
descubrí cuán hermosa es la vida.
La vida se ha vuelto colorida
con estos nuevos recuerdos.
¡Mi corazón anhelaba que
este viaje nunca terminara!
¿No he trabajado
tanto tiempo sin tomarme vacaciones?
No, no puedo esperar señor.
¿Cómo pueden retener mi salario?
¿Qué debería haber informado, señor?
¿No he trabajado tanto tiempo?
¡Así que tengo derecho a mi salario!
No hay necesidad. ¡Sé cómo conseguirlo!
Charlie....
Hola señor, vengo de Satara.
Yo.... y conmigo, tengo un....
Mi perro no ha comido
nada desde hace dos días.
Por favor, quédate con
este móvil y danos comida.
Chotú....
Hola....
¿Quién es ese, querida?
No hay voz en el otro extremo.
Hola...
¿Hijo?
Dharma?
Ven Charly, vámonos.
Ya no es nuestro, ven vamos.
Charly, por favor.
Sonríele a tu hijo
Mis pies y mis oraciones no funcionarán
Compasión mi señor
Me estoy poniendo en este camino
por favor permíteme acercarme a ti
Dame tal compañía a lo largo
que mi frente ahora solo se
inclina en tu lugar sagrado
Hay mil
obstáculos en el camino
pero puedes hacer que desaparezca
dame tal compañía a lo largo
Que mi frente ahora solo se
inclina en tu lugar sagrado
Te pido que vigiles y nada más
Vuelve tu cara hacia mí dios
y sonríe a tu hijo
Si te quedas inconsciente,
mis pies y mis oraciones no funcionarán
Vuelve tu cara hacia mí dios
y sonríe a tu hijo
Sonríele a tu hijo
No podemos garantizarte nada.
Tampoco estamos seguros de cuánto
tiempo necesitas quedarte aquí.
Estaba embarazada,
pero sus cachorros ya no están.
Dios tu conoces mis ayeres
Estaba en blanco como una hoja
Entonces, ¿por qué harías esto?
Hay algo en mi que te molesta
Creo que tengo fallas de
cien maneras diferentes
A veces camino por aquí,
a veces camino por allá
A veces me caigo, a veces vuelo
me sacaste de la oscuridad de la noche
ahora deja que la luz entre
Me sacaste de la noche
Ahora, no me niegues el amanecer
Vuelve tu cara hacia mí dios
y sonríe a tu hijo
Si te quedas inconsciente,
mis pies y mis oraciones no funcionarán
Vuelve tu cara hacia mí dios
y sonríe a tu hijo
Sonríele a tu hijo
Charlie....
Charlie
cuanto me amas?
yo tambien te amo Charlie
siéntate delante de mi dios
Dame algún consuelo
Lo que quieras,
lo haré realidad de aquí en adelante.
solo tengo derecho a suplicar
Descansa, de la tierra
al cielo es todo tuyo
Estás en hechos, estás en acciones
Estás a cargo de mi respiración también
me sacaste de la oscuridad de la noche
ahora deja que la luz entre
Hola bonita....
No, no toques.
Vuelve tu cara hacia mí dios
y sonríe a tu hijo
Si permaneces ajeno, mis pies
y mis oraciones no funcionarán
Vuelve tu cara hacia mí dios
y sonríe a tu hijo
Sonríele a tu hijo
Deténgase. Deténgase....
Dharma en esta etapa, Charlie tiene
un tiempo limitado.
¡Lo que quieras hacer por ella, hazlo pronto!
Charlie
Ha habido un deslizamiento de tierra.
Las carreteras están cerradas por ahora.
Le solicitamos que coopere amablemente.
No permita que ningún vehículo avance
El convoy estará aquí en algún momento.
Necesito la lista de todos los rescatadores.
Señor, ¿qué pasó?
Hay un deslizamiento de tierra por delante.
¿Cuándo permitirán el movimiento?
Dije, no puedes ir.
Ha habido un deslizamiento de tierra.
Señor, eso no es posible, no puedo volver
He viajado demasiado lejos, necesito
llegar antes de que sea demasiado tarde.
¿No lo entiendes?
Hay un deslizamiento de tierra por delante.
No me importa, señor. he venido de lejos
Yo también tengo un perro.
¿Qué está balbuceando?
Por favor, llévatelo.
señor, por favor señor
Déjame ver cómo vas más lejos.
Por favor, señor, tendré que irme.
Dije que volvieras
Sr. Bakshi, ¿qué está pasando?
Señor, este tipo está loco.
Simplemente no lo entiende a pesar de
decirle que las carreteras están cerradas.
Señor, no me deja ir al
otro lado. Por favor, ayúdame.
Mi perro no se encuentra bien.
Necesito mostrarle la nieve lo antes posible.
Si no lo hago hoy,
puede que sea demasiado tarde.
Por favor señor.... se lo ruego.
Por favor, señor....
Entonces, ¿cómo está Charlie ahora?
Ella esta bien.
Cuando conocí tu historia
Me acordé de mis perros del ejército.
O nos dejan, o los dejamos nosotros.
El que se queda atrás,
es el que sufre.
Escucha Dharma, sé lo que
significa este viaje para ti y para Charlie.
Pero ha habido una avalancha
y la situación es realmente mala.
No sé cuándo se abrirán las carreteras.
Pero hay un convoy que
va a Cachemira mañana.
Encontrarás la nieve
allí también, puedes unirte a ellos.
Puedes quedarte aquí por la noche.
Señor
¿Cómo sabes sobre mí y Charlie?
¡Vaya! eres famoso amigo
¿Dónde está?
Aquí
Una historia de Dharmaraj en Kaliyug
Todo el mundo conoce tu historia.
Mis mejores deseos mi amigo
Aquí la temperatura desciende
abruptamente por la noche. Cuídate.
Señor. bakshi
Dice que si viajamos hacia Kashmir
mañana, podríamos ver la nieve.
¡Pero tiempo!
No, no creo que podamos esperar más.
Charlie
Charlie, ¿has visto nieve antes de esto?
Esta es mi primera vez.
Estoy cansado Charly. Continua.
Señor, ella estaba tan
feliz que siguió bailando
¿Donde has estado?
Señor, acabo de salir, cerca
te extraño Charlie
Adrika, todavía no ha dado las gracias.
¿De verdad Charly?
¿Aún no has dado las gracias?
Como dijiste,
deberías visitarnos a mí y a
Blacky antes de volver.
¿Qué está tramando ahora?
Dormido.
Deberíamos encontrarnos
tan pronto como regreses.
Por supuesto
Buenas noches
Buenas noches Devika
¿Eres feliz Charly?
lo sé
este ha sido un día memorable para ti.
A mi también me ha pasado lo mismo.
Tomemos un vuelo a casa.
Todos te están esperando.
Buenas noches Charly.
Charlie!
Charlie
Señor, ¿ha visto a Charlie?
No.
¿Has visto a Charly?
Charlie
¿Qué sucedió?
Señor, ¿ha visto a Charlie?
No.
Charlie
¿Hey que pasó?
Charlie...
¿Por qué me dejaste y viniste aquí, Charlie?
¿Sabes cuánto te busqué?
He perdido a todos los que he amado.
Pensé que de alguna manera podría salvarte
me duele mucho Charlie
No se que hacer
hice lo mejor que pude
médicos, oraciones....
pero no puedo salvarte.
¿Cuánto me amas, Charly?
Charlie, ¿has visto nieve antes de esto?
Esta es mi primera vez.
Señor, el perro vino corriendo
detrás de la ambulancia .
Él transformó mi vida
Tío, ¿por qué nunca sonríes?
Charlie....
Este es mi perro.
Hermano, por favor ven con nosotros
He dejado de fumar.
Dharma señor ha cambiado tanto!
Charlie....
Blacky está enamorado de Charlie
La forma de dormir de un perro
revela mucho sobre sus sentimientos
Ella confía mucho en ti
Charlie sabía que no sería
capaz de vivir sin ella.
Por eso me dejó con un pequeño Charlie.
como dije antes
Si tienes suerte,
un Charlie también llegará a tu vida.
Solo si tienes suerte.
Hacia el final me di cuenta de que 'el
pasado siempre es tenso, el futuro perfecto.
Charlie
El que me enseñó sobre la vida.
Abrí un Centro de Rescate de Animales
en memoria amorosa de mi Charlie.
Al igual que Charlie, muchas almas sin
hogar esperan un hogar lleno de amor.
si eliges mantener la
puerta de tu corazón abierta
Tú también puedes convertirte en el
Dharmaraj de Kaliyug,
Hola... Charlie
Volveré pronto.
Cuida de la casa
¡Tu madre era mucho mejor que tú!